Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

Jelaskan perbedaan antara fungsi (function) dan prosedur (procedure) dalam pemrograman berorientasi objek.
Mengapa penting menggunakan konstanta (final variables) dalam suatu kelas? Apa keuntungannya?
Apa yang terjadi jika kita mencoba mengubah nilai suatu konstanta setelah objek dibuat? Berikan contoh.
Bagaimana cara mendefinisikan konstanta dalam bahasa Java?

Jawaban

Fungsi mengembalikan value / return dan Prosedur tidak mengembalikan value tidak return
Karena dengan menggunakan konstanta, kita bisa membuatnya tidak dapat diubah
Akan error, final double faktor=1.2; -> Pengguna user=new Pengguna(); -> user.faktor=1.5; -> error
Dengan memberi atribut final pada variabel atau class