Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

1. Apa itu abstract class dan Kenapa kita membutuhkan Abstarct class?
2. Apa perbedaan utama antara abstract class dan class biasa dalam pemrograman berorientasi objek? 
3. Mengapa subclass wajib mengimplementasikan semua abstract method dari parent class?
4. Mengapa abstract method tidak boleh memiliki isi implementasi di dalam abstract class?
5. Bagaimana abstract class dapat mendukung konsep polimorfisme, dan mengapa objek yang direferensikan melalui tipe abstract class tetap dapat menjalankan perilaku berbeda pada masing-masing subclass?

1. Class yang tidak bisa dibuat objek, bisa punya method biasa dan abstract method. Untuk membuat semacam blueprint atau kerangka dari class yang kemudian bisa diperpanjang
2. Abstract tidak bisa dibuat objek kalo biasa bisa dibuat objek. Biasanya dibuat untuk diwariskan dan class biasa dibuat untuk diwariskan atau tidak,
3. Karena memang sudah menjadi kontrak dan agar kontrak abstract terpenuhi
4. Karena memang sudah seharusnya menjadi tugas anaknya, agar subclass bisa mempunyai perilaku mereka masing masing
5. Karena sesuatu bisa menjadi berbeda walaupun tetap satu. Meskipun tipe referensi sama, perilaku bisa berbeda sesuai masing masing subclass yang membuatnya polimorfisme